Разработать веб приложение
--------------------------

Обязательные для использования технологии/библиотеки:
- SQLite;
- Flask или Django.
Дополнительные библиотеки по надобности.
 
Система должна позволять авторизовать пользователя.
Различать 2 роли:
- Admin;
- User.

Админ имеет возможность добавлять, изменять, удалять:
- Пользователей;
- Источники;
- Документы.

Простой пользователь имеет доступ только к созданию документов.
Редактировать документы может только на протяжении 1 часа с момента создания.
Фиксировать количество операций редактирования.

У документа есть такие поля как:
- Id;
- title;
- text;
- url;
- created - дата время, календарь с выбором даты и времени (дата которую задает пользователь);
- Источник;
- дата добавления (добавляется по умолчанию первый раз при создании);
- updated (дата модификации);
- user_id (пользователь добавивший документ).
 
Поиск документов должен выполняться с помощью таких фильтров по таким полям:
- source;
- created;
- user (пользователь добавивший документ);
- updated;
- title;
- text.
 
Описание типа Источник
- id;
- sid (дополнительный строковый id);
- name;
- url.

Пользователь
- id;
- username;
- email;
- password;
- active;
- role;
- дополнительные сопутствующие поля если нужно (например, с какого ip последний раз заходил).

Когда пользователь добавляет документ, он попадает в SQLite базу.
У администратора есть отдельный функционал:
- выгрузить все (отобранные по фильтру) документы в jsonl формате в файл (отдать данные пользователю через браузер)
- выгрузить данные через celery task и положить в виде файла где-то рядом с системой.
 
Будет плюсом:

Обеспечение уникальности документа в базе данных по таким параметрам как title и text;

Выбор источника при добавлении/редактировании документа должен осуществляться
через селектор с фильтрацией на backend стороне, т.к. источников может быть
свыше 100 тысяч элементов.  Например, пользователь ввел 2 символа, отправился запрос
на backend и возвратился список с элементами соответствующие запросу и отобразились пользователю для выбора.
